# 盐选文库 · C

共 82 篇 · [返回 盐选文库 目录](./目录-README.md)

## [CIA（美国中情局）作过哪些恶？](./CIA（美国中情局）作过哪些恶？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/cia%EF%BC%88%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E4%B8%AD%E6%83%85%E5%B1%80%EF%BC%89%E4%BD%9C%E8%BF%87%E5%93%AA%E4%BA%9B%E6%81%B6%EF%BC%9F/)

> CIA 在二十世纪，曾经做过一次「思想钢印」实验。

## [丑陋的爱情](./丑陋的爱情.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%B8%91%E9%99%8B%E7%9A%84%E7%88%B1%E6%83%85/)

> 出自专栏《天堂月光：撕裂命运的枷锁》

## [从大学宿舍关系里你学到了什么？](./从大学宿舍关系里你学到了什么？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BB%8E%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E5%AE%BF%E8%88%8D%E5%85%B3%E7%B3%BB%E9%87%8C%E4%BD%A0%E5%AD%A6%E5%88%B0%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F/)

> 寝室里有个开宾利的富二代，哪哪都好，就是命不好，我一觉醒来他人没了。

## [从心理学角度，如何解释亲密关系中「吸引」的感觉？](./从心理学角度，如何解释亲密关系中「吸引」的感觉？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BB%8E%E5%BF%83%E7%90%86%E5%AD%A6%E8%A7%92%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%A7%A3%E9%87%8A%E4%BA%B2%E5%AF%86%E5%85%B3%E7%B3%BB%E4%B8%AD%E3%80%8C%E5%90%B8%E5%BC%95%E3%80%8D%E7%9A%84%E6%84%9F/)

> 吸引是分层次的，激情是一段亲密关系的起点，承诺是一段亲密关系的未来，而分享是维系一段亲密关系能够长久的核心。

## [从鳝如流](./从鳝如流.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BB%8E%E9%B3%9D%E5%A6%82%E6%B5%81/)

> 出自专栏《幽愁暗恨：痴男怨女风月债难偿》

## [传统夫妇掉马日常](./传统夫妇掉马日常.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BC%A0%E7%BB%9F%E5%A4%AB%E5%A6%87%E6%8E%89%E9%A9%AC%E6%97%A5%E5%B8%B8/)

> 出自专栏《爱意无声，声声是你》

## [传闻中的江小姐](./传闻中的江小姐.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E4%BC%A0%E9%97%BB%E4%B8%AD%E7%9A%84%E6%B1%9F%E5%B0%8F%E5%A7%90/)

> 出自专栏《五年怨种三年逆袭》

## [出生在有钱人家什么感觉_ - 知乎](./出生在有钱人家什么感觉_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%87%BA%E7%94%9F%E5%9C%A8%E6%9C%89%E9%92%B1%E4%BA%BA%E5%AE%B6%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%84%9F%E8%A7%89_-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 出生在有钱人家什么感觉?我一个客户，独生富家女，家住2000平米、市价5000万的别墅，是这中部城市里妥妥的有钱人。

## [初恋请指教](./初恋请指教.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%88%9D%E6%81%8B%E8%AF%B7%E6%8C%87%E6%95%99/)

> 出自专栏《偷偷看你：在你心尖贪睡》

## [初遇今夏](./初遇今夏.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%88%9D%E9%81%87%E4%BB%8A%E5%A4%8F/)

> 出自专栏《喜欢你时，世界好甜》

## [初雪告白](./初雪告白.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%88%9D%E9%9B%AA%E5%91%8A%E7%99%BD/)

> 出自专栏《星星哄睡：心跳伺机而动》

## [刺客今日不摆烂](./刺客今日不摆烂.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%88%BA%E5%AE%A2%E4%BB%8A%E6%97%A5%E4%B8%8D%E6%91%86%E7%83%82/)

> 出自专栏《福运娇妻：古代青云之路》

## [参加恐怖探险综艺后我火爆全网](./参加恐怖探险综艺后我火爆全网.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%8F%82%E5%8A%A0%E6%81%90%E6%80%96%E6%8E%A2%E9%99%A9%E7%BB%BC%E8%89%BA%E5%90%8E%E6%88%91%E7%81%AB%E7%88%86%E5%85%A8%E7%BD%91/)

> 出自专栏《烟花情书：爱你，是我做过最好的事》

## [参加高考阅卷是一种什么样的体验？](./参加高考阅卷是一种什么样的体验？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%8F%82%E5%8A%A0%E9%AB%98%E8%80%83%E9%98%85%E5%8D%B7%E6%98%AF%E4%B8%80%E7%A7%8D%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F/)

> 我是高考阅卷组的一位老师。

## [吃软饭是怎样的一种体验？ - 知乎(1)](./吃软饭是怎样的一种体验？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%90%83%E8%BD%AF%E9%A5%AD%E6%98%AF%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%B8%80%E7%A7%8D%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E1/)

> 吃软饭是怎样的一种体验？

## [宠婢为妻](./宠婢为妻.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%AE%A0%E5%A9%A2%E4%B8%BA%E5%A6%BB/)

> 出自专栏《十分好月，不照人圆》

## [尘鞅](./尘鞅.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%B0%98%E9%9E%85/)

> 出自专栏《少女阿修罗2：譬如朝露，拒绝蒸发》

## [床下狗尸](./床下狗尸.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%BA%8A%E4%B8%8B%E7%8B%97%E5%B0%B8/)

> 出自专栏《浙三爷鬼故事：胆小者请绕行》

## [彩票中奖后我成了孤儿](./彩票中奖后我成了孤儿.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E5%BD%A9%E7%A5%A8%E4%B8%AD%E5%A5%96%E5%90%8E%E6%88%91%E6%88%90%E4%BA%86%E5%AD%A4%E5%84%BF/)

> 出自专栏《炙热的她： 似火般冲出突围》

## [成为动物饲养员后](./成为动物饲养员后.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%8A%A8%E7%89%A9%E9%A5%B2%E5%85%BB%E5%91%98%E5%90%8E/)

> 成为动物饲养员后

## [成为卧底后我有了读心术](./成为卧底后我有了读心术.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%8D%A7%E5%BA%95%E5%90%8E%E6%88%91%E6%9C%89%E4%BA%86%E8%AF%BB%E5%BF%83%E6%9C%AF/)

> 成为卧底后我有了读心术

## [抄家前我搬空家产](./抄家前我搬空家产.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%8A%84%E5%AE%B6%E5%89%8D%E6%88%91%E6%90%AC%E7%A9%BA%E5%AE%B6%E4%BA%A7/)

> 出自专栏《刺客爱人：甜虐反转的古言故事》

## [摧毁一个家长有多简单？ - 知乎](./摧毁一个家长有多简单？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%91%A7%E6%AF%81%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%AE%B6%E9%95%BF%E6%9C%89%E5%A4%9A%E7%AE%80%E5%8D%95%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 亲戚想要收养我的女儿，他们说，女儿早晚都要送人，不如送给自家。

## [摧毁一个家长有多简单？ - 知乎(3)](./摧毁一个家长有多简单？ - 知乎（3）.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%91%A7%E6%AF%81%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%AE%B6%E9%95%BF%E6%9C%89%E5%A4%9A%E7%AE%80%E5%8D%95%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E3/)

> 摧毁一个家长有多简单？

## [撮合爱情](./撮合爱情.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%92%AE%E5%90%88%E7%88%B1%E6%83%85/)

> 出自专栏《缘来情深：时光因你而温暖》

## [春山空](./春山空.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%98%A5%E5%B1%B1%E7%A9%BA/)

> 出自专栏《十分好月，不照人圆》

## [春日奔逃](./春日奔逃.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%98%A5%E6%97%A5%E5%A5%94%E9%80%83/)

> 春日奔逃

## [春日幽幽](./春日幽幽.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%98%A5%E6%97%A5%E5%B9%BD%E5%B9%BD/)

> 出自专栏《江湖庙堂与市井，都是不省油的灯》

## [春节聚会风波](./春节聚会风波.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%98%A5%E8%8A%82%E8%81%9A%E4%BC%9A%E9%A3%8E%E6%B3%A2/)

> 出自专栏《人都活一次，凭啥惯着你》

## [春风揽明月](./春风揽明月.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%98%A5%E9%A3%8E%E6%8F%BD%E6%98%8E%E6%9C%88/)

> 出自专栏《偷偷吻你：听，心动的声音》

## [朝花落](./朝花落.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%9C%9D%E8%8A%B1%E8%90%BD/)

> 出自专栏《相思难相许》

## [查寝大劫](./查寝大劫.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%9F%A5%E5%AF%9D%E5%A4%A7%E5%8A%AB/)

> 出自专栏《奇妙缘分水晶，特约供应》

## [沉沦在爱里](./沉沦在爱里.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%B2%89%E6%B2%A6%E5%9C%A8%E7%88%B1%E9%87%8C/)

> 出自专栏《脑洞故事盒：从不做人开始》

## [沉睡的白玫瑰](./沉睡的白玫瑰.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E6%B2%89%E7%9D%A1%E7%9A%84%E7%99%BD%E7%8E%AB%E7%91%B0/)

> 沉睡的白玫瑰

## [炽冬热恋](./炽冬热恋.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%82%BD%E5%86%AC%E7%83%AD%E6%81%8B/)

> 出自专栏《姐姐的不心动游戏》

## [穿书后和大反派 HE 了](./穿书后和大反派 HE 了.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E4%B9%A6%E5%90%8E%E5%92%8C%E5%A4%A7%E5%8F%8D%E6%B4%BE-he-%E4%BA%86/)

> 穿书后和大反派 HE 了

## [穿书后我反杀了病娇](./穿书后我反杀了病娇.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E4%B9%A6%E5%90%8E%E6%88%91%E5%8F%8D%E6%9D%80%E4%BA%86%E7%97%85%E5%A8%87/)

> 出自专栏《渣男退散：拽姐的自我修养》

## [穿书后我赢麻了](./穿书后我赢麻了.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E4%B9%A6%E5%90%8E%E6%88%91%E8%B5%A2%E9%BA%BB%E4%BA%86/)

> 出自专栏《摆烂后，我突然一夜爆红了》

## [穿书后拿下执拗美男](./穿书后拿下执拗美男.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E4%B9%A6%E5%90%8E%E6%8B%BF%E4%B8%8B%E6%89%A7%E6%8B%97%E7%BE%8E%E7%94%B7/)

> 出自专栏《云鬓衣香：韶光艳艳请君辞》

## [穿书女王](./穿书女王.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E4%B9%A6%E5%A5%B3%E7%8E%8B/)

> 穿书女王

## [穿回校霸表白的那天](./穿回校霸表白的那天.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E5%9B%9E%E6%A0%A1%E9%9C%B8%E8%A1%A8%E7%99%BD%E7%9A%84%E9%82%A3%E5%A4%A9/)

> 出自专栏《手撕剧本：工具人她觉醒了》

## [穿成修仙文的卷王大师姐](./穿成修仙文的卷王大师姐.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E4%BF%AE%E4%BB%99%E6%96%87%E7%9A%84%E5%8D%B7%E7%8E%8B%E5%A4%A7%E5%B8%88%E5%A7%90/)

> 穿成修仙文的卷王大师姐

## [穿成小白花的班主任后](./穿成小白花的班主任后.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E5%B0%8F%E7%99%BD%E8%8A%B1%E7%9A%84%E7%8F%AD%E4%B8%BB%E4%BB%BB%E5%90%8E/)

> 出自专栏《妖怪情书》

## [穿成影帝女儿](./穿成影帝女儿.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E5%BD%B1%E5%B8%9D%E5%A5%B3%E5%84%BF/)

> 出自专栏《春日狂想：申请进入你心里》

## [穿成恶毒女配小跟班](./穿成恶毒女配小跟班.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E6%81%B6%E6%AF%92%E5%A5%B3%E9%85%8D%E5%B0%8F%E8%B7%9F%E7%8F%AD/)

> 出自专栏《甜爆，校霸他今天哄女朋友了吗》

## [穿成炮灰男配的一只狗](./穿成炮灰男配的一只狗.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E7%82%AE%E7%81%B0%E7%94%B7%E9%85%8D%E7%9A%84%E4%B8%80%E5%8F%AA%E7%8B%97/)

> 出自专栏《漫漫仙途桃花劫》

## [穿成男主后妈后，我摆烂了](./穿成男主后妈后，我摆烂了.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E7%94%B7%E4%B8%BB%E5%90%8E%E5%A6%88%E5%90%8E%EF%BC%8C%E6%88%91%E6%91%86%E7%83%82%E4%BA%86/)

> 出自专栏《向不平等宣战，用魔法打败魔法》

## [穿成霸总他妈](./穿成霸总他妈.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E9%9C%B8%E6%80%BB%E4%BB%96%E5%A6%88/)

> 出自专栏《江湖庙堂与市井，都是不省油的灯》

## [穿成龙傲天正宫之后](./穿成龙傲天正宫之后.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E6%88%90%E9%BE%99%E5%82%B2%E5%A4%A9%E6%AD%A3%E5%AE%AB%E4%B9%8B%E5%90%8E/)

> 出自专栏《云鬓衣香：韶光艳艳请君辞》

## [穿越到二十年后，我成了校霸妈](./穿越到二十年后，我成了校霸妈.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%88%B0%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%B9%B4%E5%90%8E%EF%BC%8C%E6%88%91%E6%88%90%E4%BA%86%E6%A0%A1%E9%9C%B8%E5%A6%88/)

> 出自专栏《以爱之名，许你一世如初》

## [穿越后我靠当翻译苟住小命](./穿越后我靠当翻译苟住小命.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%90%8E%E6%88%91%E9%9D%A0%E5%BD%93%E7%BF%BB%E8%AF%91%E8%8B%9F%E4%BD%8F%E5%B0%8F%E5%91%BD/)

> 出自专栏《江湖庙堂与市井，都是不省油的灯》

## [穿越女成为西宫美人之后](./穿越女成为西宫美人之后.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%A5%B3%E6%88%90%E4%B8%BA%E8%A5%BF%E5%AE%AB%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E4%B9%8B%E5%90%8E/)

> 出自专栏《且听凤吟：闺中娇娘不好惹》

## [穿越女的复仇](./穿越女的复仇.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%A5%B3%E7%9A%84%E5%A4%8D%E4%BB%87/)

> 出自专栏《执手相看：微雨燕双飞》

## [穿越女的平凡生活](./穿越女的平凡生活.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%A5%B3%E7%9A%84%E5%B9%B3%E5%87%A1%E7%94%9F%E6%B4%BB/)

> 出自专栏《奇妙缘分水晶，特约供应》

## [穿越成宫中太监的对食你会怎么办？ - 知乎](./穿越成宫中太监的对食你会怎么办？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%88%90%E5%AE%AB%E4%B8%AD%E5%A4%AA%E7%9B%91%E7%9A%84%E5%AF%B9%E9%A3%9F%E4%BD%A0%E4%BC%9A%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 穿越成宫中太监的对食你会怎么办？

## [穿越来的师妹](./穿越来的师妹.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%9D%A5%E7%9A%84%E5%B8%88%E5%A6%B9/)

> 出自专栏《福运娇妻：古代青云之路》

## [穿进嗑学世界后](./穿进嗑学世界后.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%BF%9B%E5%97%91%E5%AD%A6%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%90%8E/)

> 1.我穿越到了满是 bug 的偶像剧里。

## [穿进娱乐圈后我靠骂人爆红了](./穿进娱乐圈后我靠骂人爆红了.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%BF%9B%E5%A8%B1%E4%B9%90%E5%9C%88%E5%90%8E%E6%88%91%E9%9D%A0%E9%AA%82%E4%BA%BA%E7%88%86%E7%BA%A2%E4%BA%86/)

> 出自专栏《制霸热搜：爱豆今天营业了吗？》

## [穿进霸总文，扰乱全局](./穿进霸总文，扰乱全局.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%A9%BF%E8%BF%9B%E9%9C%B8%E6%80%BB%E6%96%87%EF%BC%8C%E6%89%B0%E4%B9%B1%E5%85%A8%E5%B1%80/)

> 穿进霸总文，扰乱全局

## [筹谋](./筹谋.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%AD%B9%E8%B0%8B/)

> 我得知自己是个恶毒女配的时候，男主陆泽燃正哼哼唧唧地扒着我撒娇。

## [纯情校霸暗恋我](./纯情校霸暗恋我.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E7%BA%AF%E6%83%85%E6%A0%A1%E9%9C%B8%E6%9A%97%E6%81%8B%E6%88%91/)

> 出自专栏《热恋盲盒：给你一颗小甜糖》

## [苍绿妄想](./苍绿妄想.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%8B%8D%E7%BB%BF%E5%A6%84%E6%83%B3/)

> 出自专栏《情字无解：你是心间填不满的缘》

## [豺狼](./豺狼.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B1%BA%E7%8B%BC/)

> 豺狼

## [财务人员的出路怎么长足发展？](./财务人员的出路怎么长足发展？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B4%A2%E5%8A%A1%E4%BA%BA%E5%91%98%E7%9A%84%E5%87%BA%E8%B7%AF%E6%80%8E%E4%B9%88%E9%95%BF%E8%B6%B3%E5%8F%91%E5%B1%95%EF%BC%9F/)

> 1. 做好职业规划

## [超分裂男友](./超分裂男友.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B6%85%E5%88%86%E8%A3%82%E7%94%B7%E5%8F%8B/)

> 出自专栏《恋爱碟中谍：身披马甲，百战不殆》

## [超强的学习能力是怎样练就的？ - 知乎](./超强的学习能力是怎样练就的？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B6%85%E5%BC%BA%E7%9A%84%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E8%83%BD%E5%8A%9B%E6%98%AF%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%BB%83%E5%B0%B1%E7%9A%84%EF%BC%9F-%E7%9F%A5%E4%B9%8E/)

> 超强的学习能力是怎样练就的？

## [超时存在](./超时存在.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B6%85%E6%97%B6%E5%AD%98%E5%9C%A8/)

> 出自专栏《暗夜之下，她从微光中走来》

## [超级超级甜的重生文有没有？](./超级超级甜的重生文有没有？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B6%85%E7%BA%A7%E8%B6%85%E7%BA%A7%E7%94%9C%E7%9A%84%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%96%87%E6%9C%89%E6%B2%A1%E6%9C%89%EF%BC%9F/)

> 重生后，我清冷自持的未婚夫变成了黏人的小奶狗。

## [蹭劫成仙](./蹭劫成仙.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%B9%AD%E5%8A%AB%E6%88%90%E4%BB%99/)

> 出自专栏《忘川无殇：仙侣皓衣行》

## [迟来的婚纱照](./迟来的婚纱照.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%BF%9F%E6%9D%A5%E7%9A%84%E5%A9%9A%E7%BA%B1%E7%85%A7/)

> 出自专栏《偷偷看你：在你心尖贪睡》

## [迟澡要完](./迟澡要完.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%BF%9F%E6%BE%A1%E8%A6%81%E5%AE%8C/)

> 出自专栏《柴米之争，少女必胜》

## [迟迟·番外](./迟迟·番外.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E8%BF%9F%E8%BF%9F%E7%95%AA%E5%A4%96/)

> 出自专栏《浪漫告别：少女消逝的心结》

## [醋精男友](./醋精男友.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%86%8B%E7%B2%BE%E7%94%B7%E5%8F%8B/)

> 出自专栏《爱意盛在星河里》

## [错位暗恋](./错位暗恋.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%94%99%E4%BD%8D%E6%9A%97%E6%81%8B/)

> 出自专栏《渣男退散：拽姐的自我修养》

## [错拿恶女剧本](./错拿恶女剧本.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%94%99%E6%8B%BF%E6%81%B6%E5%A5%B3%E5%89%A7%E6%9C%AC/)

> 出自专栏《云鬓衣香：韶光艳艳请君辞》

## [错换人生](./错换人生.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%94%99%E6%8D%A2%E4%BA%BA%E7%94%9F/)

> 出自专栏《人都活一次，凭啥惯着你》

## [长生膏](./长生膏.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%95%BF%E7%94%9F%E8%86%8F/)

> 1996 年冬，我所在的家乡小城发生了一件令人毛骨悚然的怪事。

## [长眠于冰雪](./长眠于冰雪.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%95%BF%E7%9C%A0%E4%BA%8E%E5%86%B0%E9%9B%AA/)

> 出自专栏《相思难相许》

## [陈言不重圆](./陈言不重圆.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%99%88%E8%A8%80%E4%B8%8D%E9%87%8D%E5%9C%86/)

> 出自专栏《伤心阿珍俱乐部》

## [除了营养汤，胃癌手术后吃什么调养？](./除了营养汤，胃癌手术后吃什么调养？.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%99%A4%E4%BA%86%E8%90%A5%E5%85%BB%E6%B1%A4%EF%BC%8C%E8%83%83%E7%99%8C%E6%89%8B%E6%9C%AF%E5%90%8E%E5%90%83%E4%BB%80%E4%B9%88%E8%B0%83%E5%85%BB%EF%BC%9F/)

> 胃癌的术后饮食策略有八个字「少吃多餐，细嚼慢咽」。

## [除夕夜放窜天猴](./除夕夜放窜天猴.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%99%A4%E5%A4%95%E5%A4%9C%E6%94%BE%E7%AA%9C%E5%A4%A9%E7%8C%B4/)

> 出自专栏《偷偷看你：在你心尖贪睡》

## [除夕夜远离极品家人](./除夕夜远离极品家人.md)

[阅读原文](https://www.yanxuanwk.com/%E9%99%A4%E5%A4%95%E5%A4%9C%E8%BF%9C%E7%A6%BB%E6%9E%81%E5%93%81%E5%AE%B6%E4%BA%BA/)

> 出自专栏《江湖庙堂与市井，都是不省油的灯》
